私たちが サシャの パート9に入ったとき
リックマンの甘い 賭博のリグの法案今夜
ブレア首相 は、どのような遅れが電子メールを送った
Blakely Rd Blairの最初のすばらしいこと
あなたは まだショーを見ていることを知っている
あなたが長い時間 を回避してきたし、
あなたが私たちに加わることは素晴らしいことです。
ありがたいことに伝えることで 、宇宙を保存
私はちょっとあなたが インストールすることを忘れ ませんでした
である 12ボルト8ピン電源ケーブル
CPU用の電源ケーブルと我々は我々をしました
一種の時間が最後に切れていた
週と一緒にそれは大丈夫のようです
それを一緒に置くと良いと行くと私たちは
CPUなしでそれを解雇ので 、我々は 持っていました
HDMI出力は それ だけ だろう 起こっていました
私たちはそこに いたが 、 今 は 解雇され ていない
CPUに電力が供給されていないか、少なくとも
その 12ボルトを持っていなかった
そんなに強力なので欲しい
小さなシステムなので、私は そこ に置い た
あなた がそれを指摘して くれた Blairに 感謝します
それは かなり 気づいていたでしょう
すぐに気づいたかもしれない
空気の中で 私たちは
少し この ような現実の深刻です
チームビルドこれは大きなことです。
あなたはコミュニティの一員になりたい
あなたがこの 2つを 見ていて も請求書
今からそれは 大丈夫、 猫 5に 行く
ドットテレビスラッシュCPU 2ゼロ1 7
それは私たちが放送している 年 です
それは本当にそれはそれがされている
コミュニティの建物であった
選択した理由 のハードウェアの 選択
そのすべてのものを予算設定する価格
コミュニティに感謝して 今
私たちはこの 今夜 に入ると、私たちはつもりです
オペレーティングシステムを設定 します
それはコミュニティによって推奨されているので
それはいかにクールですか ？
の最初大丈夫だが、 それ を右に取得してみましょう
私は このような ことをいくつかやった
ブレア首相が言及した電力ケーブル
ショーの 直前の空気な ので、私は
それを私の他のものに差し込んだ
私はこの美しくつながっていた
キングストンハイパーXの荒野ハードドライブはこれです
いいえこれは私が言うべきSSDです
絶対このSSGので訂正してください
サシャは あなたのデータになるだろう
彼はMDOTを2つ持っています
既にインストールされているOSドライブ
そうして、私たちは
SSD はテラバイトのドライブなので
速く叫ぶと美しいです
すべてのデータを保持するようになる
多くの より多くの宇宙 クール
それはあなたの書類のゲームデータのようです
あなたの写真と誰かが アガモット と 言った
それを見て 、 なぜあなたは言っていたのですか
以下のような ものを持つので、やり過ぎ だろう
RAMなどのハードドライブのようなもの
記憶空間私はm2を理解することができます
なぜテラバイトのSSDを手に入れているのですか？
それはかなり高価なので同様に
よく事実私達は私が 理解している
理解し、コミュニティが理解する
そのサッシはDaveのためにこれを構築しています
彼女の夫デイヴとそれは甘い
ゲームリグ私はそれを与えるだろう
ちょうど甘いゲーム機 VM  -  256で
ギガバイトは完全に上手くいくだろう
今私は理解しています
あなたは 新婚 です はい これ だけで はありませ ん
あなたのゲームコンピュータはこれ も あなたのものです
家族のコンピュータは、まさに これです
すべてこれ は すべてのものなので
あなたの家族の写真やビデオ、特に
そのような種類の スペースを取るつもりです
物事のそこに行くつもりですので、我々は
彼らだけではない こと を 確認 したい
ゲームの準備ができて何をするか
今日はやらなければならない が、準備ができている
将来的に準備 が でき て 準備が でき ている
この事を 次の3〜5年の間使う
プラス それはそういう希望です
私たちは今夜それに入るつもりです
すべて私はそれがインストールされている今
BIOS セットアップのようなもの
私が最初にこの事を起こすのは私たちです
準備ができて 準備 が できて 準備 完了 はいはいそれはあり ます
火をつける準備ができています
見つける
ああ私が愛している 美しいゲーマー共和国
これらのボードはすぐに入ります
BIOSはまず第一に
私が気づいた最初のことは、
私を与える極端なつまらない人に私を
XMPのこのXMP機能はもちろんです
極度のメモリプロファイルを
基本的にはこれらは何ですか
設定が 私 にセットアップ を許可するようになります
あなたのためのオーバークロックとそのような
それはすべて自動です
私のうちの一人は、 たくさんの冷却が必要です
私たちはあなたが それ を 見ること ができるようにそれを持っています
今私たちはそれを持っているすべてのコアを行うつもり
2666 Ramを検出しました
それは怒りの RAMです。
Autoの ようなものは、 それ が 起こる ことを意味します
の頻度を自動的に調整する
それは順番にする必要があるとして、RAM CPU
あなたはとても それをできるだけ速く作ります
それは4.2ギガヘルツでクロックを参照してください
4200メガヘルツ私は に 戻った場合
極端なTweaker 私はそれ を 見ることができます
オーバークロックすると 4,500になる
メガヘルツか4.5ギガヘルツだから私は大丈夫
その設定を保存して
公式 には最もシンプルに オーバークロック
私はそれが何であるかを私に示しています
変化することはもっと簡単にはできません
それよりも
今すぐ起動しました
私たちのブートを見なければならないBIOS
私たちのブートオーダーが
はい
まず第一に、 ここにスクロールする
これはこのバイアスをインターフェイスが大好き
共和党のゲーマーからのユーティリティ
素晴らしいように見えるようにする必要があります
それはハードドライブを検出している m2
そこに私は無効にするつもりだ し、私は
今は無効に なっ ている
私はSATAドライブも無効にするつもりです
今 はブート用にドライブが選択され ていません
私たちは実際にそれを望んでいないので
それから起動するが、私は気づいた
私のUSB ドライブはまだ 検出されて いない ので
それを保存 してプラグを抜く だけ です
それを元に戻す
BIOSにちょっとUSBがあることを知らせてください
のを 見て 、ここで何が起こるか見てみましょうように駆動
もしそれが間違っているなら、 すぐには戻ってこない
ここで私たちは 今 行く それを知っている
あなたが見ることができる互換モードをサポートしています
CSMはそこにあり ます。
データトラベラー は起動オプションなので、
それがいかに イライラ すること が できるか見ること ができます
あなたがこの事を探すのを知らないのなら
私は、 私のように 、そのUSB ドライブ を 選択する必要があります
ブートディスクを作成し、ここで保存して再起動します
私たちは真実の瞬間に行く
私たちはハードドライブを無効にする オーバークロックです
起動デバイスとして検出されている
USB から起動するように設定しました
そこにはあなたがよく知っていることがあります
一番下の荷物へ
そこには サシャの完璧な ものがあります
ありがとう
私がここにいるディストロは
私が探していたUbuntuゲームパックと呼ばれる
ゲーム用のLinuxディストリビューションでは
1604に基づいてこれはLです
はい、私たちの長期 サポート版
それがサポートされていること を意味するUbuntu
2021私は思いますか、2022年は言うまでもなく
それは長い間サポートされるだろう
時間とそれはあなたがいないことを意味します
あなたの操作を再インストールする必要があります
6ヶ月ごとにシステムがありがとう
とき にそれはそう、 すべて yesの良いことですさ
LTSサイクルが完了すると、 我々 は 単に
美しく次のLTSに巻き戻してください
perf属性です ので、これはUbuntu Linuxです
それは穏やかなUbuntuで利用可能ですが、
私たちが選んだ 特別な 味 は
ゲーマーのために特別に作られたゲーマー
ゲームに最適です
Linux Lutraで遊びをあらかじめインストール
蒸気スチームは、私たちが本当に
スチーム を 動かそ う と 思っ た
あなたのテレビでツイッチテレビを視聴できます
ブラウザは 大丈夫だ から私はあなたができると思う
ちょうどそれ を クロム またはクロム で 育てる
大丈夫、 それ以外のもの
これは1トンのものなので、この1つは
恩恵の スピンオフ とそれは
あなたがlinux.comで利用できるようにSascha
それは私が 本当にできることです
私はあなたが引き継ぐことを望みます。
私たちがこれをいかに迅速に行うことができるかを見たい
私はそれが終わったと思う
私たちはこの画面で
私は移動する ので、もしLubuntuを試したりインストール
右に マウスを 重ねる と
私たちはスイートゲーミングマウス と
それらのためのワイヤレスゲーム用キーボード
皆さん、これはあなたのすべてです。
私はあなたが必要 としていることを知りません
そこにキーボードしかし、 それを置く大丈夫 です
サシャが コントロール できるよう に正面に
今、彼女は私がやっているようなものです
それをここに置くつもりだから、私は
サシャが見ることができ、画面 上にそれを持ち出します
それはあなたの前にあなたの前に オハイオ州の 大丈夫テレビ
Saschaので、 Lubuntuをインストールしてください
それをクリックしてそれを待ってください大丈夫です
のサードパーティ製ソフトウェアをインストールする
グラフィックスとWi-Fi ハードウェアフラッシュ 83
他のメディアは絶対にそれをチェックする
あなたのようにインストールされます
グラフィックドライバとそのようなもの
すごく私はそれがすべてのように動作することを意味
あなたは今気付いたダウンロードを続ける
インストール中の更新は
利用可能なオプションではありません
インターネットが接続され て いない
この特定のコンピュータは今すぐ
それらのアップデートを道路や
少し後で、それは 大丈夫 問題ではありません。
今、これはUSBから実行されている上 に来ます
フラッシュドライブUSB フラッシュドライブ
伝統的には
彼らはCD光学メディアほど遅くはありません
しかし、彼らはこれよりもずっと遅いです
コンピュータに一度だけインストールされます
これは m2に彼女がするつもりだ
右 ので、次の 速い すべての悲鳴
質問これをスピードアップできるかどうかを見てみましょう
そこに少しまで、私たちは とてもいい何を 行きます
あなたはそうしたいと思うのですか？
机を消す
私たちはそれを暗号化したいのですか？
あなたのデスクトップコンピュータを使用する原因に
LVMは絶対にLVMは
私たちはショーでこれを学んだことができます
以前は LVMに 慣れて い ない
またはもう少し学びたい
それについて 、それは 驚くべきこと だだ とそれが可能に
あなたはあなたのハード全体のスナップショットを実行する
あなたは 上で バックアップを行うことができるようにドライブ
ええ 、あなたを シャットダウン せずに飛びます
それは完璧です。
利点は私たち に 上に 向ける
ウェブサイトカテゴリ5つのドットテレビは、 迅速に行う
LVMを検索するとすべてを取得します
そのために 行う方法について
私たちはそれを有効にするつもりです
我々はそれ が尻の 痛みだと思っている
それに切り替えるには私はこれをするべきです
何か 他の
ああ、 もう何 もし ません
あなたが知っているそれをシンプルに保つことを維持し、
今何をしたいの ？
そこ の トップには240があることがわかります
キングストンm2のギグであなたはそれをクリックできますか？
私のために ドロップ ダウン Sasha ちょうどこれ
それが検出されているかどうかを確認することができます
また、テラバイトのSSDを検出したので
m2にこれをインストールしたい
最初のドライブそれ 1
自動的に選択され、 それ が行われている
s daとして検出されましたので、今すぐインストールしてください。
あなたが見ることができるドライブは 、
SSDの 容量の 4分の1
その2つを一緒に使って
私たちができる最も激しいスピードを得る
おそらく最も信頼性が高い
本当に本当にうれしい
あなたは 私達がきれい だと信じられ ますか？
今は大丈夫です
続行 してもよろしいですか？
これがあなたが
ワイプ するディスクに書き込む
どれくらい のデータ がそこにあるか
ここにはまったく何もない
ああ 、あなただけのブランデーシステムだ
あなたが 絶対に行く ことができるように建てられた
あなたが これ をして いる ならば 心に留めておい てください
既存のインストールで 必要なもの
何であり 、その時点で二度考えて
それは私たちの時間だから私たちのタイムゾーンがある
だからニューヨークニューヨーク のハイライト私はちょうど
トロントのタイプどこそれはだ から
私たちはトロントの北約50
あなたは今できる結婚することができます
そう確かに
ああ、別の方法がうまく三重である
クリックしてそこに行く
トロント、 トップテリー・オハイオ
カナダ
ああ、 実際に あなたが必要とするように感謝します
それをマウスの女の子でよくクリックする
どのように この優雅な 井戸良さが あります
学ぶ
あなたが知っている限りバックスペースを押してください
ベゴントロント 大丈夫 そこに行く
サシャ はマウスで驚く ほどです
この全プロセスは 、Lubuntuをインストールする
それは つもり取る だ約3分
どこにいて も 約4時間レース
私たちは大丈夫です
クリックして続行してください。 私は大丈夫です。
英語のキーボード はうまく いきます
あなたは大丈夫だったので、 ちょうど できませんでした
あなたの名前そうそう大丈夫ボードを続けます
まあ、 私はあなたが
ああああ残してそれは 本当です私は
リックマンズ
リックマンとコンピュータ名がない
それをリックマンと呼んでいいでしょう
ユーザー名を選んでリックマンをすべて小文字にする
すべて小文字
大丈夫ですか？
あなたは1つ2つ3つを入力したい
それは驚くほどそれは非常にのSecure聞こえます
これは、
単語といくつかの数字は聞いていない
彼女は私に耳を傾けないそれは大丈夫、申し訳ありません
あなたは私達ができるパスワードを選ぶ必要があります
パスワードは1 2 3 4
今日我々はそれを変更することができるので
私たちが 空気の 人に いないときの道
大丈夫 それ だけでそれ を やっ て みよ う
それは だ 、安全 、公正で あることを教えてくれ
非常に素晴らしい
そのパスワードは、すべてのええ1 2 3 です
みんなあなたがハックすることができます
コンピュータは問題ありません
今これはあなたの家庭のコンピュータなので、
これについて考える必要があり、あなたが したい ですか
あなたのパスワードを必要とする
あなたは ただ それ をやってみたい
右の日に私達はちょうどそれが行く ことができます
これがあなたのラップトップだったら
絶対にあなたはそれが必要と言うでしょう
パスワード私はおそらく 選んだ だろう
暗号化なども ええけど、このため、
あなたの デスクトップコンピュータは私が意味する限りです
誰かがそれをあなたから盗みますが、もしそうなら
それは最悪のことではないのですか？
正直言って、 私はこれを盗むかもしれない
美しいシステム私はこれが新しいことを知っています
それはかなり甘いリグで放送することができます
自動的にログインする
あなたが 行っ ているので、それはオプションです
ここのキーボードでのクロスオーバーのような
私はここにそれを置いた、私はここにいない
さて、それは今 、
インストール処理を参照してください
そこにあなたの甘い時間を取っていた
実際にインストールを続けたのは、
恐竜のリスはリスです
間違いなくリスです大丈夫 です
尾が厚い 恐竜 を 見た
私は恐竜を見たことがない
私は の写真を 見てきた写真を見ます
別の 上に 緑色 の 画面上の 恐竜
カメラ私はとても高かった5あなたは今
私は流血のように仮想ハイ5 はい を行う
大丈夫そうつまり 、次のフレームへ
インストールすると、実際に
一休み するとき、我々それは継続しながら、
うまくいけばすべてがなくなって戻ってくる
スマッシュリー 、私たちは準備ができている
私たちの新しいオペレーティングシステムにブートアップ
システムubuntu とは何 ですか ？
あなたがゲームに ゲームパック をハックする
私たちは周りの杖に基づいている
右後ろにあなたは怒っている
スキル
今、彼らは新しいスキルを学ぶか、
オンラインで あなたの 既存のものを 改善する
ビデオチュートリアルとトレーニング
lynda.comの 特別リンクから
cat5ドット テレビスラッシュ Lynda ソフトウェアを学ぶ
テクノロジーの創造力と ビジネススキル
あなたは今日 に 使用することができます
あなたの専門的な目標を達成するのに役立ちます
今日に参加して学習を始める
あなたは絶対にそれを試してこの機会
の すべてに無制限にアクセスして無料
コースは今すぐ無料の CAT5ドット テレビに サインアップします
Lindaこれを カテゴリ 5にする
テクノロジーテレビのお返事と今夜
我々 は インストールの 掘り下げ ている
彼女の 新しいオペレーティング システムを サッシュ
ゲーミングリグ今ジェフあなたが言及
そこに入った質問が あります
私たちがそこに壊れていたようにチャットルーム
アルバカーキ七面鳥が見ていた
彼はあなたが回ってくるのを見たのか知りたかった
あなたが 私に 会わなかった安全なブートをオフにする
それ は 大丈夫だった。
私 がそれ を言ったとき、 彼は 私の ことを聞いたの です か
互換性オプションを持っています
デフォルトでは、 UEFI
レガシーモードのオプションを使用すると、デバイス
どちらか/または、今 あなたができる BIOSであります
ある だけでレガシーモード を選択
おそらく 私たちができることだが、 デフォルトで
私たち の ために 幸いな ことに 、デフォルトのオプションは
そこには遺産やUEFIをサポートしていません
あなたがこれを持っているならば
あなたは何を問題にしていますか？
安全なブートの意味
技術的に安全なブートがまだある
このボードで有効にするセキュアブートUEFI
主に
それらを可能にする Microsoft Windows
私 が偽善者 を意味することを確認してください
ウイルスがあなたの体に入ることができないということです
ブートローダ
右は現実的に他のものを保つ
オペレーティングシステムが動作していない
お使いの コンピュータの オペレーティングシステム
よく私たちのケースでは、 インストール し たいです
私たちがレガシーで走っていく必要があるLinux
モードUEFIモードでインストール可能
しかし、 それははるかに多くのことを知ることができます
複雑なのでまだ有効ですが
レガシーモードでは
BIOS が、チェックのデフォルトのオプション
そこにはオプションがあります
互換 モードの ためにもそこに
ブートメニューの セキュリティ設定として
この特定のマザーボードとこの
マザーボードのサッシかもしれない
あなたが買ったものは何ですか？
ASUSはそれです ROG Maximus Seuss oh my
半分のシリーズと人々はあなたが言うことは言う
それは間違っているのですか？
OEMとしてコンピュータを構築していた
これは数年前のメーカーです
何年も前に私が作ったかもしれない
HP Lenovoとそのすべての
私が覚えている限り
だから、私はサッセと一緒に仕事をした ときに私は話した
彼らに電話の 権利 と彼らに
スーに自分自身を呼んだ
それが私 がソース に 行く方法でした
それは出番 右 大丈夫 ようです
から
大丈夫ですので
質問アルバカーキトルコありがとう
それを送信するために我々は 取得する 準備 ができている
私は前に握ると信じてこれに戻る
あなたは彼女が決して彼女を終えていないことをする
リストや少なくともあなたが見つけることができる場所
ああ、リストが何であるかをよく覚えておいてください
リストは、 実際の猫 5ドットであります
TV スラッシュ CPU 2017はいはい
あなたはそれを見つけるでしょう
我々は、すべての それらの ハードの作品を選びました
ハードウェアのコスト
あなたができるすべてのTannerのもの
それを予算して、 それと似た よう なことをする
あなたは1つ2つ3つのええそうではない
感嘆符ああはありませんこともあります
それは今の 私のもので はない
大丈夫 ので、それは すべて私が必要とサーシャが 行われます
あなたは Nairの 再起動をクリックするだけです
マウスを一度クリックすると
それはそれをスリープ状態になったワイヤレス マウスです
どこに力を蓄えていないのか
ワイヤレスマウス が動作を停止してから
あなたはそれ をシングル クリック するとを クリックしてください
私たちがそこに 戻って来るようにする
私たちは、 これが あれば 、今 、私は疑問に思うリブートしています
行くと、そのことについて心配しないでください
エラーメッセージ は それ を行う必要が あります
サウンドカードのドライバのように大丈夫
それはそれが問題ではない
私たちはライブモードで起動しています
シナリオ
だからうまくいけば、再起動するだけで
それが実行され ているハードブートを行うことができます
ライブメディアああ 試してみよう
あなたは準備ができていることを 大丈夫
私はブルースクリーンリセットブルーを打つつもりだ
私たちがちょうどインストールした死の人々の画面
Windowsの事故 大丈夫そうなんだよ
起こったのは、ハードから起動するつもりです
私はそれ は私が思う と は 思わないドライブ ナンバー
我々はつもり再び私たちのBIOSで 終わるています
私たちは決してブートローダを設定していないので
はい、本当に 今すぐ注文です
行こう と私は支配している
ここでちょっとサシャとブーツに
ハードディスクがないことがわかります
それを有効にしました
最初にここでドライブする
240ギガバイトのMDOT  - 大丈夫
それはですので、 それはちょうどだと保存
それがオンまたは回していない選択
ハードドライブをオフにするだけであなたの
あなたが起動したい BIOS
トルコのアルバカーキから
あなたの質問のうち 、 これら は物事です
私が 互換性 について 話していた こと
あなたが実際に入ることができるようにサポートモジュール
そこに レガシー オペレーションROM
が選択され、次にUEFIと
レガシーまたはUEFIのみがその設定です
あなたは UEFIまで 聞いています
行くが、安全なブート権
その下に他のOSにデフォルト設定されている
Windows UEFIモードもあります
私は それを 行う必要はあり ませんでしたにもかかわらず、
あなたが行く 前に自分自身が選択されてい ます
どこにいても狂った
右手側には
温度なし ハードウェアモニターあり
CPU温度スイート3
実際には、それの出会いモニター に 入ります
ここで見て、何が起こるか見てみましょう
ここに
私たちのマザーボードは33度Cではありません 36
ビートRMは私たちは ダンに これを示す ことができます
あなたは彼 にオハイオ州の私 が 椅子 を 感じる ことを示す
それがとても静かな理由です
毎 分 548回転にスピンダウン
シャーシファンは7:46です
それはあなたが聞くことができないので、非常に静かな人々 です
美しいと これは すべての 部分です
あなたが微調整できるキューファンコントロール
あなたはそれを基本的 に
あなたがゲームや物事をしているときに高負荷
暑くなってきて、紡ぎだす
ファンを冷たく保つ
あなたがゲームしている場合は既に好きです
とにかくあなたはしないでしょう
コンピュータ が大声で あれば聞いて ください。
あなたは絶対に それを 爆破している ので私は大丈夫です
我々は すべての種類のセット を持って いると思う
私たちは、 ブートを選択する ことで、それを配置したい場所
ブートドライブとしてのハードドライブと
サッシ する公正であると 私は 楽しみをつつい 知っています
ちょっとしたことがあるようです
マウス への干渉 ありがとう
マウスだから私はあなたが いない ことを願っています
自宅 で それに 問題が ある
どこまでマウスがあることを行っているので、
コンピュータの塔自体 から
それがヒット またはミスした場合 のワイヤレス権利
それは10フィート10フィートええ、あなただけです
今は約5フィートですが、私は持っ ています
別のワイヤレスマウスとそこに私の
電話プラス、 そこに いくつかの揺れがあります
そうですね、それは可能 です
足首の ポスト は重要です
ええ、ああ、 ああ、私はとても満足しています。
私は何かがフラッシュを見て、それは言った - ブーム
- これは黒い画面の ようです
そのブロックで、 または 今すぐ 右に 来た
ビデオドライバはまだ動作していません
どのように大規模な
すべてが低いように見えます
小さなタブレットや携帯電話のような解像度
何かをスクリーンしてみましょう
実際に何かをロードした
ブンテ 任意のNvidiaのドライバが私にはない、あなたを行います
Nvidiaがそこにあるというヒントを見てください
いくつかのことがあり、 これは
Linuxを立ち上げる 方法に関するチュートリアル
私たちはそれを何度もカバーしています
ショーの前にこれが サシャ って何？
ゲーミングリグを作りましたmm-hmm
美しいNvidiaカードを持っていることを知っている
そこにそれは超強力な ビデオカードです
妥当性を導入する必要がある
独自のドライバを入手する
そう私は それを やる最高のパフォーマンス
君は
あなたが 持って いないことに感謝します
心配していますが、
あなたはそれを持っている これらの工程を経る と、
彼女はオペレーティングシステムをインストールしています
コンピュータをかなり自分で作りました
Jeffが最初から
私は箱を詰めずにそこにいます
それは稼働している - 私はそれだと思う
私はつもりだ 、私はそれを愛するあなたどう思いますか
私たちはグラフィックドライバをインストールすることで
私たちはもっと良い決断をするつもりです
それはより良いパフォーマンスを持っている
蒸気ユーザーが必要だと私に促した
すべてのそのような ものか 、それが何であれ
そこにバックグラウンドで起こっている
ゲームを見てみましょう
そう ソリティアされている ので 大丈夫と
間違いなくあなたのゲーム機DOSBox
後でそれはあなたが古いものをインストールできることを意味します
ドスのゲームのようにそれは 王子の ようなものです
ペルシャ のクラスの司令官 キー
指揮官はい
スペースクエストそれらのものはすべて行くつもりです
DOSBoxのLutra sizの別の種類の 下で 実行
あなたができる ようにゲームプラットフォームの
ゲームをシステムに インストールすることができます
それらを再生すると、多く を見つける簡単な方法です
システムで 動作する ゲームの数
Linux上で 麻雀 鉱山 が涼しいです
Linuxで再生するとインストールできます
Windowsゲーム
O Linux上で ああ、それは 一種 の ワインのAのようなもの です
バックエンドでワインを 少し 使っています
それは あなたにできるように するインターフェイスがあります
非常に単純にゲームをインストールすることは ありません
それはすべてのゲームが公正である ためです
WindowsゲームはWindows用に構築されてい ます
Linuxで遊んでみましょう
ウィンドウを作るための複雑な手順
ゲームはLinux上で動作し、あなたは持っていません
Microsoft Windowsをインストールするに は
これは私たちの最初のことだからいいです
Linuxコンピュータはそれに興奮して いる
私たちは 、なぜLinux について 少し言うことができます
まあまあ私は少し Linuxの偏見が ある
Microsoft Windowsおよび
それは あなた が支払う 必要 はありません 無料 です
あなたが心配する必要はありませんライセンス
あなたを監視するスパイウェアソフトウェア
そのようなものや種類のもの
あなたがマイクロソフトに持っている 警告の
Windows はLinuxには存在しません
無料のオペレーティングシステムです
私たちのような人々によって開発された
ただ偉大な何かを 作る気に
それを配布 して共有する
それは、Linuxはそれのだが何であるかです
あなたがあなたの上に乗ることができるもの
そのわずかな学習曲線がある
インターフェイスが多分 少し かもしれ ないから
少し違うけど、たくさん あります
それを作るに入れて の 努力
できるだけ簡単に私は学習曲線
Linux nashaのこのバージョンで気づいた
それはUbuntuのように見えるマテイは何ですか
それはそれが何を実行しているの ですか？
私は そうでは ありませ んでした。
たぶん
おそらく団結は間違い なく 素晴らしい
マテオ を 見て 私 は多くのインターフェイスが好きです
蒸気は私たちが知っている次の蒸気です
そしてスティーブ は あなたが
あなた は購入 する ことができる アカウントのためにサインアップする
彼らは自宅ですべての時間を使用してゲーム
あなたがインストールして蒸気について教えてください
それら私は ありません ので、 どのように ゲーマーじゃないので、
それはうまくいくので、私はあなたが持っているときを意味する
それは すべてのものを包み込んで いる
ゲームの図書館として購入 できる
あなたがダウンロードし た ゲーム
あなたの 犯罪年表の 年表
あなたにもあなた が知っているライブラリ
あなたが 本当に競合するかどうか
バッジを獲得 できる他の人
そのようなものにニュース機能があります
それは他のゲームとそれだけで
本当に素晴らしい圧縮ライブラリです
すべてを1つの場所に保管するための
それは図書館にあり ます
それらをインストールすることができるゲームを見つける
それら を 購入し 、蒸気はクロスプラットフォームです
あなたが 興味 がないなら正しい
このルートをとって、インストールする
Linuxは大丈夫ですか？
実際にMicrosoft Windowsをインストールした場合
それはMicrosoft Windows とそれ以降のスイッチ
Linuxには相互互換性があります
あなたは ちょうど転送以上に行っている
それは私たちに与えるようにそう大丈夫です
良い概観私はサシャの道を行くと思う
おめでとうございます。
ゲームは私がそれ を失う名前です
ゲーム時間ゲームのゲームパック ゲームパック16.4
私はゲームのために韻 を思い付く奨め
あなたはああああありがとうない
[音楽]
[拍手]